familiar bombshell that just reached me while I'm
familiar bombazo que me acaba de llegar
here is acting my friends are coming to me
estando aquí está actuando me llegan los
or are you going out is it official what I'm going to
compas o sales es oficial esto que voy a
say is going to be in the
decir va a salir en los medios de
media very soon official
comunicación dentro de muy poco oficial
the end of Sálvame has 44 days left a
el fin de sálvame le quedan 44 días una
way of speaking but from now until summer they'll
forma de hablar pero de aquí a verano
get to us okay from now until summer they'll
nos llegan vale de aquí a verano nos
get to us already know the people who are there already
llega lo sabe ya la gente que está allí
know it's already an open secret between
lo saben ya es un secreto a voces entre
the team and the directors up top it
el equipo y los directores de arriba muy
seems like they have seriously lost it's
parece ser que ha perdido seriamente es
anime to talk they talk to me about the
anime hablar me hablan de la fábrica de
entire TV factory linked with 35 they
la tele entera de vinculada con 35 me
talk to me about the FARC go ahead lie but
hablan de las farc adelante mentira pero
what I can confirm is that Sálvame
lo que sí puedo confirmar que sálvame
the City
the city
with these what for what for are
con estas para qué para qué estamos
we now is now our
nosotros ahora es ahora nuestros
family moments subscribe
momentos familiares suscribiros
subscribe everyone okay
suscribiros todo el mundo vale